1. Страница проедставлена в виде 5 блоков - 3х вертикальных "столбцов" и одного горизонтального. расположенного сверху - пяти div.Правый столбец разделен на два одинаковых по высоте и ширине.
Страница выполнена в едином стиле все элементы страницы имеют закругленные края. 
Фон страницы - светлосерый, фон первого блока светлее фона всей страницы, имеет градиент к низу до белого.  

2. Первый блок (левый вертикальный столбец): 
	- логотип в виде картинки и надписи (может быть векторным 	изображением)   
	- блок меню из 5-х пунктов: кнопка Home (возврат на домашнюю 		страницу); два выпадающих меню (Projects, Tasks); две кнопки (Team, 	Settings). Каждая кнопка имеет кроме текстовой информации, 	соответствующий логотип.   
	- Ниже меню идет подраздел Upgrade to Pro, состоящий из 		соответствующей надписи и кнопки  Upgrade снизу.
	- В самом низу первого блока расположены две кнопки с логотипами - 	аналогичны кнопкам меню выше - Help & information, Log out. 

3. Второй блок - строка сверху, расположена над двумя "столбцами" (3м и 4м блоком). Состоит из минифото преподавателя в виде круга с соответствующей точкой на фото, говорящей онлайн или оффлайн. Рядом с фото правее фамилия и имя в виде текста (может быть h3,4), ФИО - должность (h5, h6). Далее идет кнопка выбора даты, правее поле поиска с соответствующим логотипом и надписью Search. Далее левее две кнопки Колокольчик (логотип и точка о приходе новых сообщений) и кнопка Комментарии (логотип).

4. Третий блок подраздел "Абонент" фото круглое в белой рамочке с соответствующей точкой онлайн/оффлайн. Ниже фамилия/имя - текст , ниже - ник абонента - текст. Ниже три круглые кнопки с логотипами: Звонок, Видеозвонок, три вертикальные точки. Весь данный блок можно закрыть, расположенной сверху справа кнопкой Х.
Ниже расположена надпись (текст) Today. Ниже идут 4 сообшения в виде текста или звукового сообщения. В нижнем правом углу каждого сообщения высвечивается время. В самом низу блока идет поле текстового ввода, с возможностью прикрепить файл, эмодзи, микрофон (голос/звук). 

5. Блок Команда. Сверху надпись (текст) Team. Првее в этой же строке поле, где высвечивается количество участников -  логотип человечка и число. Ниже идут три одинаковых строки, содержащих фото, фамилия/имя, кнопка с логотипом письма - возможность написать e-mail. Ниже кнопка "+" - приглашение новых участников, правее - текст - Invite new team member

6. Текст/надписи: meeting (h6), Project onboarding (h2), Add description of your meeting. Ниже два поля ввода - время (логотип часов, время в формате 11:00 - 12:30, три вертикальных точки для выбора; ниже аналогичное поле выбора даты (логотип календаря, день недели через запятую день(номер дня) и месяц, кнопка выбора из трех вертикальных точек. Ниже надпись Attendents (H5,6), под ней набор круглых фото (5 шт)б шестое дает возможность добавить участников (надпись внутри кругляшка "+2"). Правее текст Send invitation link (h6), а за ней круглая кнопка с возможностью отправить ссылку другу.
ВСЁ!      
                 
           